1. Explique o que é um motor de renderização e qual é sua utilização/aplicação nos navegadores
web.
R: Há uma grande diversidade de dispositivos que acessam a internet. Entre eles, há uma série de tablets, smartphones, pc’s e etc. Cada um destes meios de acesso utilizam um determinado browser 
para navegar na web. Não há como os desenvolvedores manterem um bom nível de compatibilidade com todos estes browsers levando em consideração a particularidade de cada um. Uma maneira 
mais segura de manter o código compatível, é nivelar o desenvolvimento pelos motores de renderização. Cada browser utiliza um motor de renderização que é responsável pelo processamento do 
código da página.

2. Sobre HTML, responda:
a) Qual é a estrutura básica de um HTML5 (o que deve ter por padrão e o que vai em cada
local)?
R:
b) Qual é a importância dos novos elementos e atributos do HTML5?
R:
c) Como definir o idioma da página?
R:
d) Como definir a codificação da página?
R:
e) Quais os erros que ocorrem quando a codificação do arquivo é diferente da codificação
informada na página?
R:
f) Como adicionar um estilo somente em um elemento do HTML?
R:
g) Como adicionar várias definições de estilo na página Web?
R:
h) Como adicionar um estilo que está em um arquivo externo?
R:
i) O que são elementos de linha e elementos de bloco? Qual a diferença entre eles?
R:
j) Descreva de forma sucinta para que serve cada um dos elementos à seguir:
i. section;
R:
ii. nav;
R:
iii. article;
R:
iv. aside;
R:
v. hgroup;
R:
vi. header;
R:
vii. footer;
R:
viii. span;
R:
k) Descreva de forma sucinta para que serve cada um dos atributos à seguir:
i. autofocus;
R:
ii. placeholder;
R:
iii. required;
R:
iv. maxlength.
R:
l) Quais os elementos e atributos descontinuados?
R:
m) O que é DOM? Dê um exemplo.
R: